ساعات كثير كنت أحس أن الله بعيد عني
أو أنه مش متواجد حولي مثل أوقات ثانية
كنت بدخل في دائرة الإحساس أني عاملة حاجة غلط
ويمكن هذا بسببه الله متضايق مني
ومستنيني أرجع ثاني وأزبط
علشان بس يرضى عني وترجع علاقتنا قوية
ومش عارفة ليش كل ما أدخل في مرحلة الفتور هذه
بقعد فيها كثير، بنام في الخط
كأنها محطة لازم أعدي فيها كل شوي
أقعد بعيد عن الله فترة
لحد ما حاجة تيجي تفوقني وتهزني
وترجعني ثاني أشتاق للقعدة معه
مثل وعظة أو مؤتمر أو نهضة أو حفلة في اجتماع قوية مثلاً
فبقيت كل مرة أحس بالفتور والبعد هذا
استبرد وأريح وأجلس مثل الجماد
مستنية الحاجة اللي مسؤولة أنها تصحيني تيجي تصحيني
بقيت بحب المرحلة هذه لأن طبعاً ما في أي تحمل من المسؤولية
ادينا قاعدين ماوراناش حاجة
ولسا ما حد ناداني عشان أقوم
لا وبجبروت رهيب بقيت أنا اللي بلوم الله
بلومه أنه هو بعيد
وبلومه أنه تاركني هكذا بحالة فتور
أن هو مسؤول ينهضني ويصحي داخلي الأشواق
وطمنت نفسي وقلت نعم الفتور هذا مرحلة طبيعية جداً
وبتيجي لكل الناس
وأننا في حياتنا الروحية طبيعي
يكون يوم طالع ويوم نازل
وعمرنا ما نكون في حماس وجدية طول الوقت
لحد ما في مرة استوعبت الآية اللي تقول
وفهمت اللي يحدد أنا في فتور ولا حماس الفترة هذه
هو أنا مش هو، هو ثابت لا يتغير
ولا يرجع في كلامه ولا بيسرح
ولا ينسى محبته الأولى ناحيتي
مشاعره ناحيتي مش متذبذبة
وجديته في العلاقة معي ما بتطلع وبتنزل
هو سيفضل هو، هو هو امبارح
والنهاردة وبكرة
واحنا اللي بنترك مزاجنا وظروفنا وأولوياتنا اللي تتغير كل يوم
تحدد جديتنا في العلاقة معه
مش هاقدر أقول أني بحافظ على حالتي الروحية
مرتفعة طول الوقت
بالعكس أنا كثير جداً بحط نفسي في مرحلة الفتور هذه
وأسرح كثير جداً
بس تعلمت أنني عليا أحافظ على العلاقة هذه
محتاجة أصحصح نفسي ولما أقع أقوم روحي
ولما أسرح أرجع نفسي
محتاجة أبذل مجهود
و أقعد نفسي قدام كلمته كل يوم
حتى لو حاسة هذه خطوة ثقيلة وصعبة علي
محتاجة أثبت في جديتي معه
مثل ما هو ثابت في حبه لي